Привет!

Этот бот предназначен для поиска лесных дорог на фотоснимках.
Если Вы отправились в путешествие и хотите проехать по местам, не отмеченным на картах, то ForestGuide Ваш главный помощник!

Для того, чтобы получить информацию о тропинках и просеках, Вы можете воспользоваться одним из вариантов:
1. Отправить спутниковый снимок местности. Просто загрузите фото и мы найдем на нем дороги!

2. Отправить координаты. Отправьте широту и долготу одним сообщением через запятую.
Пример:
53.37262, -116.47144

Важно понимать
* широта принимает значения от -90 до 90 для южного и северного полушаря соответсвенно
* долгота принимает значения от -180 до 180 для западного и восточного полушария соответсвенно

